Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... қиын.
If you only walk up stairs, you'll feel twice as tired.
Орташа шаршау тамақтануды жақсартады.
In moderation.
Lend me your sword. Хмм, аа.
Бұл жерде бір қулық бар...
Come to think of it, I guess it's connected here.
Бұл көп уақытты үнемдеді... Иә?
Иә? ше?
Шетінде детальдар жоқ.
Өйткені ол дөрекі түрде өңделген... Не? Менің кінәм ба?
Жоқ, мен көптен бері жұмыс істеп жүрмін.
Tie it with string➡
I was cheating by pasting it on with glue➡
Бұл өмірдің ұзақтығы шығар.
Онсыз жаман нәрсе ме?
Жоқ, мүлде емес. А... естелік шығар?
Естеліктер... Бұл туралы айтсам, дұрыс.
3 years ago When I was just starting out➡
Сондай-ақ үйрену үшін➡
Бір топ қарақшылар оны менімен араластырды.
What is Kinhagi?
A long time ago, this castle was completely covered in gold, and it was profitable to strip it.
｟Hmm... I guess I'm pretty much gone here too.
Қамалдың ішінде бірдеңе бар-жоғын көрейік. Оу.
Brother, with our arms, the inside of the castle is still dangerous...
Yes, but it would be impossible for the two of us to turn back.
Ах...
Бұл не? Бұл қорқынышты.
Ол толығымен ыдырайды.
Ондай жерде өлсең, ашылмайсың, солай болады.
⚟Hey, come here!
Уау….
Бұл жігіт жақсы сатушы болмай ма?
Бұрынғыдан жақсырақ, бірақ жалғыз шығын - оны балқытып, материалдарға ақы төлеу...
Уф! Хе….
Иә, сауыт қозғалды! Бұл құбыжық! Жүгіріп кету!
We can't do it. Қанекей жүгірейік!
Ah... Ugh!
Ugh... ugh!
This...!
Ah... wow...! Ах...
It's so bad!
Қылыш….
Уф! Апыр-ай.
Хмм... Ах!
Қарғыс атсын... Бұл...
Ооо... Ооо... Ооо!
Уау!
Иә!
Бауырым! иә?
Уф! ｠
Осындай бірдеңе болды.
Бұл сол кездегі қылыш. Сіз жеңіліп жатырсыз.
Өйткені бұл менің алғашқы өлімім еді➡
Біраз уақыт сауытқа қараудың өзі қорқынышты болды.
Түрлі әдебиеттерді оқимын➡
Мен тіпті дәмі жазылған ештеңе таппадым.
Дәмі қандай екен... Сеншімен қалай пісірер едің?
Иә? Құрыш жеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Қозғалыс қару-жарақ тірі зат емес, оны тек сиқыр басқарады.
Жарайды, мен бұл туралы білемін, бірақ ілгектегі былғары.
Иленген теріні жеу қиын➡
Басқа құбыжықтарды алу оңайырақ.
Осыншама сауыт жегің келсе, өзіңді қайнатып же.
Түсіндім... Қозғалатын сауыттарды жеу мүмкін емес шығар...
Ей, кеттік.
Мүмкін болса, дәл қазір сенімен араласқым келмейді.
Жүгіру туралы не айтасыз?
Бұл балалар баяу, сондықтан мен оларды оңай сілкіп аламын.
Дұрыс...
Сіз бара алатыныңызға сенімдісіз бе? барлығы. Сенімен бәрі жақсы ма.
Мен қандай сауыт жұмыс істейтінін білмеймін. Барлығы сақ болыңыз.
Жоқ!
Иә?
Кел!
Хмф!
Жүгір, жүгір!
Хмм….
(шу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Ха! ?
Менің жолым толығымен жабылды!
Не болды! ?
Тоқта... күте тұр... мұны істеу мүмкін емес.
Артқа бұрылып, дайындалайық!
Шегіну~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа... Сіз бүгін біртүрлі табандысыз.
Сізді бірдеңе ренжітті ме? Мүмкін емес!
Олардың физикалық жағдайы немесе көңіл-күйі жоқ.
Сондықтан мені басқаратын адамды жеңе алсам, оңай болар еді.
Мұндай адам шынымен бар ма? Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Хмм... Ол әдетте жақындаған адамдарға шабуыл жасайды.
Сіздің үлгеріміңіз бүгін бұғатталғаны анық.
Басқаша айтқанда➡
Одан тыс «бірдеңені» қорғауы мүмкін емес пе?
Ах, мені басқаратын адам жақын жерде...
Шынымен! Бұл мүмкін болуы мүмкін!
Не? Бұл құбыжық па? бұл. Мен білмеймін.
Бірақ мұндай күшті сиқырлы қолданушы жай ғана біреу емес.
Әйтеуір, әйтеуір сол сауыттардың қоршауын бұзып шықтым...
Қозғалыс қаруын басқаратын шебермен байланыста болсаңыз➡
Қозғалысым бөгелуі мүмкін деп ойладым...
Қалай? Мысалы ➡
Үшеуі бір-біріне тартқанда➡
Бір адам есікке барады...
Иә?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Мен Чилчакты дұрыс адам деп ойладым, өйткені ол белгілерді өшіруге шебер.
Мен шынымен де күресе алмаймын.
Өйткені қозғалатын сауыттың көзі де, құлағы да жоқ➡
Тірі жаратылыс емес біреудің қатысуын өшірудің қажеті жоқ.
Көз немесе құлақ жоқ...
Мм….
Дайынсың ба? (2 адам) Иә.
Жарайды, кеттік! О!
Ораора! Құрыш жігіттер, осында жиналыңдар!
Уау, көп келді! Дүрлікпеңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Жарылыс дыбысы)
Ассаламу алейкум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Сол екеу ме?
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, мұнда да қозғалатын сауыт! ?
《Мен сауыттың мұндай түрінің қозғалғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Оны ешкім басқарып тұрған жоқ сияқты...
Сыртқы сауытқа қарағанда күштірек көрінеді》
《Мен тіпті қолдау шақыра алмаймын. (төбелескен дауыс)
Әйтеуір, мен жалғызбын➡
Бұл балалар нені қорғап тұрғанын анықтауымыз керек.
Хмм….
《Қолды немесе аяқты түсір...
Қозғалысты тоқтатыңыз! 》
Гах... Гах!
Ух... Ха!
Уау….
Ии!
Қарғыс атсын... Ах... Ах!
Біл... мынау!
Иә?
《Енді неге қалқаныңды жаптың?
Бұл...》
Хмм….
《Қалқанда бірдеңе бар.
Маған қызық, бұл не... өте таныс сияқты》
(көңілді дауыс)
《Иә...》
《Бұл...》
《Ха... жұмыртқа түйіршіктері!
Қандай да бір тіршілік иесінің жұмыртқасы...Мен оны қорғадым.
《Бірақ мына жігіттерді басқарып отырған мынау қандай жұмыртқа?》
｜Қозғалмалы сауыттың көзі де, құлағы да жоқ｠
《Жоқ! Мен әрқашан өзімді жайсыз сезіндім.
Көзсіз, құлақсыз жансыз зат!
Басты көтеріп, орнына қою әрекеті.
Қозғалыстарыңызды қадағалау үшін басыңызды жылжыту қимылы.
Жұмыртқа.
Сөзсіз! Бұл жігіт тірі жан!
Маған ешкім бұйырмайды.
Түйсікпен әрекет ету және жұмыртқаны қорғауға тырысу.
Ал егер! Оны жеңудің көптеген жолдары бар!
Және….
Жеуге болады! 》
(жекпе-жек дауысы)
Уау... күте тұрыңыз!
Уау... бұл кешірімсіз! Эх...
Шынымен! ? иә!
Уау... Тоқтамаңыз! Ол қатып қалса жаман!
Сенші артта! (2 адам) Уау!
Ассаламу алейкум! Ооо.
Не? Не? Эй...!
Уф... Ааа!
Жалпы бөліктер! ? О құдайым-ай! Бұл дұрыс емес! ?
Ах! Ой... Әй, Райос!
Мына сауыттармен тез арада бірдеңе жасаңыз!
《Басыңнан айырылсаң да өлмейтін қозғалатын сауыт.
Бірақ егер бұл тірі зат болса, оны міндетті түрде өлтіруге болады.
Ішкі мүшелердің зақымдануы Дене сұйықтықтарының ағуы Тұншығу Аштық.
Уақытты талап ететін кез келген нәрсе шынайы емес.
Біріншіден, ішінде жасырынып жатқан тіршілік иесінің пішіні қандай?
Шлам тәрізді аморфты тіршілік иесі үшін қозғалыстар тым тұрақты! 》
《Ұсақ тіршілік иелерінің жиынтығы?
Бірақ дыбыс жоқ болғандықтан ойлау қиын.
Немесе тереңдікте ұзын аяқты мақұлық жасырынып, оны басқарып отырған шығар.
Басқалар болуы мүмкін.
Тексеру жылдамырақ па?
Күшпен жеңуге болмайтын сияқты... Ондайда!
Сондықтан сен осында келдің
Тесік жасау үшін жұмыртқасы бар қалқанға бағыттаңыз! 》
Мм...!
Тұттым сені!
Хмм... Ішінде не бар...
Уф... ештеңе! ?
Бос... Басты көтеру еліктеушілік әрекет пе?
《Жаман》
Келесі... Келесі қадам...
Ах! (бағаналарды кесу дыбысы)
Иә?
《Қай бағанаға тығылғанымды көрмедің бе?
Менің басымда әлі бір нәрсе бар ...
Бос? 》
Түсіндім! Моллюска! Ішінде тұрып қалды ма?
《Мені кесіп тастағаным жақсы болды➡
Әу бастан шашыраңқы шоғыр болғандықтан ба?
Басты іздеп жүрсіз бе...? Қазіргі күйінде! 》
Мінекей!
Уф!
Хмм, қызық. Олардың қаншасы бар?
Буындарға жалғану және кеңейіп, жиырылуы➡
Сіз бұлшықет қимылдарына еліктейсіз бе?
Мен бұл гермафродит пе деп ойлаймын. Жұмыртқаларды қай индивид қойды деп ойлаймын.
Кя! Ах!
Бұл мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес еді.
Кешіріңіз!
Мынау... жібер, Жаға!
Барлығына! Мұнда тез кел!
Мұндай жағдайда!
Иә!
Иә?
Аа...
Уау….
Не? Дәл қазір не болды? ?
Уау!
Сиқыршы болды ма? Сиқыршылар жоқ.
Қозғалыс қару-жарақ қолданылмады➡
Өйткені ол тірі зат болды. (Чилчак/Марсиль) Ха! ?
Мына сауыттың ішіне қараңызшы.
Оның екі қабаты бар, ішіндегі бір нәрсеге жабысып тұрады.
Бұл жылжымалы сауыттың шынайы сипаты.
Ал... Муу...
Бір-бірінің қолдарын сауыттарында ұстады➡
Ол сол аймақтағы бұлшықеттердің қызметін атқарды.
Әрбір жануар нәзік болса да бөліктерін бөліседі ➡
Егер сіз сауыт қаңқасын қолдансаңыз... Әй?
Адам сияқты қозғала алады. Эй. Ах.
Сәлем…. Апыр-ай. Бұл жолы жолымыз болмады➡
Мен оны уылдырық шашу кезінде кездестірген сияқтымын.
Уылдырық шашу! ? Бұл жігіттер жұмыртқада туады! ?
Иә! Олар жұмыртқа болып туады!
Оны осы уақытқа дейін ешкім байқамады.
Барлығы мұны сиқырлы қару-жарақ деп ойлады!
Бұны жарияласақ, сала таң қалады!
Құбыжықтар туралы айтуға келгенде тым жылдам сөйлейді➡
Бұл жиіркенішті. Шш, жарайды.
Сенші: Сауыт жеуге болмайды, ал іші ше?
Оның тағамдық құндылығы өте жоғары емес пе?
Ха! ?
Уау! ?
Соншалықты түсініксіз нәрсені жеу мүмкін емес!
Ал, жақсы... Марсиль.
Кез келген тағамның бірінші тістегені түсініксіз.
Құдай-ай!
Мұны қазір орындау қиын емес!
Мен оны қолданып көруім керек пе? Ха! ? Уф.
Мен бұл тағамға бірінші рет тиіп тұрмын, сондықтан сенімді емеспін.
Рахмет Сенши! Мен оны жек көремін!
What if it's deadly poison? ?
Менің ойымша, күшті улары бар тіршілік иелері өз қабығына тығылады деп ойламаймын.
Бірақ оны қалай пісірді?
Мұның артында➡
Мен оны қолмен ашпақ болдым, бірақ қозғалмады➡
Мен бұл бөлікті пышақпен кескенде, аралықты жаба алмадым.
Бәлкім, саңылауды жабу үшін жабық қабық бұлшық еті керек шығар...мүмкін, тарақ тәрізді нәрсе.
көремін. Моллюстер.
Жарайды, шештім. Құрыштан дене бөлігін алып тастаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уа...
Суға бату. Менің ойымша, құмды сумен жою мүмкін емес.
Ең алдымен құмды кетіру қажет пе?
Ішкі мүшелерді сақтаңыз, себебі сіз мазмұнына алаңдайсыз.
Slice the meat into soup.
Мұнай және….
Қозғалыс құрыш филелеріне арналған шөптер мен дәмдеуіштер.
Бас...
Уа! Бу.
Осыдан кейін... Мен стандарттыларды да жасаймын. Апыр-ай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Орындалды!
Марсиль оны қай жерде жейді? Ха!
So, then, soup... no!
Детоксификаторлар тағамнан уланғанда тиімді ме?
The smell isn't bad. Темірдің әлсіз иісі бар.
Лайос.
Қарау. Ацуши!
А... А?
Неге маған бәрі осылай қарайды?
Қозғалатын қару-жарақты жегің келген болуы керек.
Оны бірінші болып айтпа.
Мен...
Ол өлсе, оны осында лақтырып жіберейік. Иә.
Уф...! [Чилчак/Марсиль: Өлді! ? 》
Өте дәмді!
Уау~ Бұл не? Бұл өте жақсы!
Басында дәмі жоқ деп ойладым, бірақ кеш! Дәмі!
Тамақтан улану белгілері қанша уақыттан кейін пайда болады?
Мәселеге байланысты. Нгг. Ах!
Умм Бұл солай ма?
Бұл жаман емес, бірақ жақсырақ пісіруге болар еді.
Бұл туралы не деуге болады? Ха! а….
Ендеше, емдік шөптермен қуырылған болса, жақсы болады.
Хмм… мм…. Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жаман емес. Уф...
Жақсы….
Ах... а...
Сіз қалай ойлайсыз? Марсиль. Бірдеңе...
Дәмі саңырауқұлаққа ұқсайды. Мүмкін!
Бумен пісіру және гриль жасау өте жақсы болды.
Бұл керемет болады!
Зеңнің иісі бар...
Дулығаның иісі басып қалды ма? О...
Иә. Умм.
Дегенмен... Мен лабиринтте жүргеніме көп болды➡
Мен бұл жігітті жеймін деп ешқашан ойламаппын.
Қозғалатын сауыт жұмыртқадан туады. Ол ұлуларға ұқсайды➡
Ешкім олай ойламайды. Бұл қалыпты жағдай.
Жаңа туған нәресте өте кішкентай екеніне сенімдімін➡
Менің ойымша, ешкім оны қозғалатын сауыт деп санамайды.
Өскен сайын сыртқы қабық түзетін шығар.
Содан, отар алғаш рет қозғала алған кезде➡
Ол басқа колонияларды іздеумен қозғалады.
Қатар тізілген сауыт матч болуы мүмкін.
Гермафродит болуы мүмкін, ең үлкен тобы жұмыртқа салады.
Ха! Бұл дегеніміз!
Кейде брондалған қолдарды ➡ табасың
Мүмкін бұл авантюрист емес, жұптасу!
Аа... Жоқ, жетеді.
《Біраз уақыт өте қорқынышты болған зат➡
Мен оның мұндай әдемі және нәзік құбыжық екенін білмедім...》
Сол қылыш сынған.
Мен мұны алуым керек пе? Иә... Иә?
Лайос.
Егер мен бұл қылышты қолданатын болсам, оның қарғысқа ұшырағанын көру үшін оны бағалау керек пе?
Жарайды, жарайды! Сөзсіз қарғыс емес!
Түсіндім! Бұл не деген сенімділік?
Біртүрлі қарғыс алсаң да, білмейсің.
Барлығыңызды күтіңіз!
<Қолында жаңа қылыш, олардың сапары жалғасуда.
Ал достардың саны бір ➡-ге көбейді
Қалған үшеуінің білу мүмкіндігі жоқ>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory